Analyse cette application en profondeur et tu me ressort un plan d'implementation complèt ! Au niveau du formulaire de depense coter admin, l'admin doit pouvoir definir une description lors  de l'enregistrement d'une depense personnel, et ces depenses doivent etre listé(historique) et l'admin doit pouvoir mettre a jour ou supprimer une depense ! Coter vendeur, les depense doivent etre lister(historique) et il doit pouvoir les mettre a jour ou supprimer si l'admin n'a pas deja valider ou rejeter(Dans ce cas c'est l'admin qui pourra l mettre a jour ou supprimer !) ! Le Magasinier doit pouvoir diminuer le stock d'un produit d'un point de vente et le transférer a un autre  point de vente, c'est a dire qu'il effectue un transfert de stock entre point de vente(chaque vendeur de son coter doit voir les notification de demande de transfert et valider le quantité qu'il autorise a tranferer et valider les quantité reçu !) ! L'admin doit pouvoir ajouter un autre  profil d'employer("Mecanicien") sur chacun de ces point de vente. Mais sauf qu'ils n'ont pas de salaire(les mécanicien) de base, lorsque le vendeur enregistre une vente(vente client uniquement) en son nom(celui du mecanicien), le mecanicien gagne un pourcentage(pourcentage que l'admin aura defini) sur les benefice de chaque article vendu, et tous cela sera totalisé et comptabiliser de façon automatique et touchera ce montant à la fin du mois comme salaire. NB : noter que l'admin doit pouvoir enregistrer plusieur mecanicien sur chaque point de vente !